[âm nhạc]
A
He
he
[âm nhạc]
he. Màn đêm vô minh màn đêm vô minh. Màn
đêm bông bụt tan biên kìa. Ánh sáng lớn
chốt xuống nhân gian là Đức Thích Ca đàn
sinh cùng loan tim vui cùng loãn tim vui
đi khắp ba ngàn thế giới kìa ánh sáng
lươn chiếu xuống nhân gian là đức thích
ca ra đời về đây bên nhau về đây bên
nhau mang những tâm lòng thành kính cùng
dâng tiếng hát mang những câu ca mừng
đức thích ca đàn sinh hãy mang yêu
thương hay cháo yêu thương làm thóa mọi
miền thế giới cùng trao cho nhau hạt
sống một đêm mừng đức thích cả ra đời là
La la la
la. Đầu mình cùng nước vang bức
Phật. Đau mình cùng nước vang tất cả ta
ra
đời cùng nhau vang cùng nhau vang cùng
nhau đắng chào bình yên. Hay làm thì
vui, hay làm thì vui giờ đất thích cả ra
đời. La la la la la la la la la.
Màn đêm vô minh màn đêm vô minh, màn đêm
vòng vụt tạng biên kìa anh sang lớn
chiếu xuống nhà gian là đức thánh ca đàn
sinh cùng luận tin vui cùng lẫn tin vui
đi khắp ba ngàn thế giới kìa anh sơ lơn
chiếu xuống nhân gian là đức thích cá ra
đời về đây với nhau về đây với nhau mang
những tâm lòng thanh kinh cùng sâng
tiếng hát mang những câu ca mừng đức
thích ca đàn sinh hay mang yêu thương
hay cháo yêu thương làn to mọi biển thế
giới cùng cháo cho nhau hạt giống bồ đề
mừng đức thích C ra
[âm nhạc]
đời nào mình cùng ngân vang bức phật nào
mình cùng ngân vang đức thích ca ra
đời cùng nhau các bác cùng nhau vang
cùng nhau đ chào bình min hãy làm việc
vui hãy làm thì vui già nước thích cả ra
đời nào mình cùng đất vang bài ca đức
phật X nào mình cùng cân vang đức thích
ca ra
đời cùng nhau ca vang cùng nhau ca vang
cùng nhau đón chào bình min hãy làm tình
vui hãy làm tình vui sẽ đố tí cá ra
đời nào mình cùng ngân vá bài ca đức
phật đ sinh nào mình cùng ngân vang đức
thích ca ra
đời cùng nhau ban cùng nhau ban cùng
nhau đ cho mình đi hãy loan t vui hãy
loan t vui rồi đức thích c ra đời
La la
la La la la la la.
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
ஆ